Ingresar:


a) [Número de equipo] Nombre de equipo y nombre del proyecto
b) Integrantes (Deben poner sus responsabilidades y qué tendrán asignados dentro del proyecto)
c) Responder las preguntas que se dejaron asignadas y de las cuáles recibieron retroalimentación, las cuales son las siguientes:

1. Propuesta y usuario (el "qué" y a "quién" va dirigido, y el "por qué" es necesario o útil su proyecto)
¿Qué problema específico resuelve su proyecto? (no "un sistema de IA para X", sino el problema real detrás que resolverán, lo más claro posible). 
¿Quién es el usuario final? ¿Ustedes mismos, una empresa, otros estudiantes? Pueden ser más de uno, es decir, pueden haber más de un tipo de usuario (quien da la información y quien la consume)
Qué proyectos (software, plataformas, páginas, aplicaciones, etc) se podrían parecer al suyo? En qué se diferencían de esos proyectos? (Puede ser simplemente que no hay uno orientado a cierto sector o nuestra ciudad).
2. Arquitectura y herramientas (el "cómo")
¿Qué tipo(s) de IA usarán, (LLM, visión, voz, agentes, generativa)?
¿Van a usar una API en línea, un modelo local open source en alguna de sus computadoras, servidor para alojar páginas, apliación móvil, etc. ¿Por qué esa decisión?
¿Qué backend, frontend y base de datos usarán, y por qué esas y no otras?
¿Qué parte del proyecto es la más riesgosa técnicamente — la que no saben todavía si van a poder resolver?
¿Cómo van a probar que su sistema funciona de verdad, no solo que "corre"? Tomarán datos reales? simularán una base de datos para probar la idea conceptual?
3. Alcance y entregables
Si solo tuvieran el tiempo justo, ¿cuál es la versión mínima de su proyecto que igual demuestra que funciona? Es decir, funcionalmente qué debería hacer mínimamente.
¿Qué van a entregar exactamente al final? (código, documentación, demo en vivo, video, etc.)
Qué métricas mínimas van a definir para saber si el proyecto logró su primera etapa de desarrollo? Estos serían los entregables mínimos.
¿Qué parte es "extra" — deseable pero no crítica — si les sobra tiempo? Estos son los entregables opcinoales adicionales

USEN ESTE FORMATO:

-------1. NOMBRE DEL EQUIPO 1 - PROYECTO 1----------
Integrante 1 - usuario en github
Responsabilidades dentro del equipo:
Herramientas, lenguajes de programación, módulos de los que se hará cargo.
...
Integrante n - usuario en github
Responsabilidades dentro del equipo:
Herramientas, lenguajes de programación, módulos de los que se hará cargo.

1. Propuesta general
...
2. Arquitectra y herramientas
...
4. Alcances


-------2. NOMBRE DEL EQUIPO 2 - PROYECTO 2----------
...
